boku mo toumei na sora ga
ボクも透明な空が
aoku mieru hazu na no ni
青く見えるはずなのに
futashika na kokoro mo
不確かなココロも
kimi ga kureta ai mo
君がくれた愛も
tori koboshite shimau boku ni wa
取りこぼしてしまう　ボクには
eraa wo nasu sonzai
エラーを為す存在
nani hitotsu machigai janakutemo
何ひとつ間違いじゃなくても
hora seikai no shoumei ni
ほら　正解の証明に
nari ya shinai na
なりやしないな
meishou datte misettei no
名称だって未設定の
mou fumei na rogu deeta
もう不明なログデータ
imada boku tachi wa mizutamari no mukou
未だボク達は水たまりの向こう
aijou dakke mujou dakke
愛情だっけ　無情だっけ
nando kaitou shitatte shirienai
何度解凍したって知り得ない
nanika ga afuredashisou da
何かが溢れ出しそうだ
kaidoku funou ga hoo wo tsutau no
解読不能が頬を伝うの
hotteoite nee
放っておいて　ねえ